.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Sonata-Span:

Путь сонаты (`Sonata Span <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=998>`_) / Закл. 2
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- воплощение
- слуховой
- звук

**Обычай**: оккультный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Область**: 30-футовая линия

**Продолжительность**: поддерживаемое

**Источник**: Secrets of Magic pg. 129

----------

Играя короткую мелодию на инструменте или песней, вы заставляете ноты мелодии физически проявиться в мерцающую, полупрозрачную дорожку.
Эта дорожка не обязательно должна быть на твердой поверхности и может сгибаться по диагонали вверх или вниз вплоть до 45 градусов, но должна быть прямой линией, шириной 5 футов.
Она может выдержать столько существ, сколько может физически уместиться на этом мосту.





.. include:: /helpers/actions.rst